---
copyright:
  years: 1994, 2017
lastupdated: "2017-10-11"
---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}

# DNS ゾーンの削除

DNS ゾーンを追加した後、そのゾーンをいつでも削除できます。DNS ゾーンの削除は永久で、元に戻すことはできません。DNS ゾーンを削除するには、以下の手順に従ってください。

* 目的の**「DNS ゾーン (DNS Zone)」**画面にナビゲートします。[『「DNS ゾーン (DNS Zones)」画面の使用』](use-dns-zones-screen.html){:new_window}を参照してください。
* 目的の DNS ゾーンが入っている行の末尾にある**「削除」**アイコンを選択してください。ポップアップ確認ボックスが表示されます。
* 削除するには**「はい (Yes)」**ボタンを、アクションを取り消すには**「いいえ (No)」**ボタンを選択します。

## 次のステップ

DNS ゾーンを削除した後、そのゾーンを[カスタマー・ポータル ![外部リンク・アイコン](../../icons/launch-glyph.svg "外部リンク・アイコン")](https://control.softlayer.com/) で管理することはできなくなります。削除したゾーンを再びポータルで管理するには、[新規ゾーンとして追加](add-dns-zone.html)する必要があります。
